Tickersymbole besorgen für:
    S&P 500
    Tec Dax -> https://de.wikipedia.org/wiki/TecDAX
    Nikkei
    

Ark invest ETF'S
    Ticker Symbole in eigenen Dataframe (zusammengefasst)
    überprüfen ob diese Mark Minervinis Kriterien entsprechen

Möglichkeit der Aus- bzw. An- und Abwahl der Kriterien
Möglichkeit zusätzliche Kriterien auszuwählen
Möglichkeit den Zeitraum (start, end) zu ändern

Ausgabe des erstellten Portfolios

    Eigenes Label für jeden Eintag inkl checkbox zur An- und Abwahl, sowie einem Button zur Anzeige weiterer Infos 
    zu dem betreffenden Unternehmen
    Dies muß vermutlich in einem eigenen Canvas für jeden Eintrag geschehen.
    
    Das erstellte Portfolio muß nach Eingabe eines Betrags welcher zur Verfügung steht, von der Anwendung
    optimal erstellt werden (als csv Datei?)

Backtesting
Risiko Analyse - ggf schon bei der Portfolio Erstellung
Gebühren (maxblue?)
